Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Tudo bem!
Vinte e quatro graus Celsius.
Lindo.
O que estás a fazer?
Quero agradecer
ao nosso génio chocolateiro anónimo.
Não, e-espere um segundo!
Ah, pá. Cheguei tarde demais.
Se tentar ver a cara deles,
nunca mais trabalharão connosco.
-Vamos.
-Ai.
Vamos apressar-nos e preparar-nos para abrir.
Sim, senhora.
Sabes quem são, não sabes, mamã?
Não faço ideia.
Só o dono é que sabe.
Vamos lá.
Aqui está, chefe.
-Obrigado.
-Claro.
Aqui está, senhor.
PALETA ARCO-ÍRIS
Olá, obrigado por esperar.
Já estamos abertos.
Por favor, apareça!
Este é um conjunto de sete peças…
São todos fofinhos! Qual devemos escolher?
O que quiser.
-Qual?
-Não consigo decidir.
Vamos ver.
O que recomenda?
O Kenji puro no canto inferior direito.
Parece simples, mas tem duas camadas
e o chocolate é delicioso.
Isto parece tão bom!
Obrigado por esperar.
-Aqui está.
-Uau, que fofo!
-A zona de estar é ali.
-Obrigado.
Desfrutar.
Obrigado por terem vindo, como sempre.
Obrigado. Voltarei em breve.
Estaremos ansiosos por isso.
-Obrigado por esperar.
-Aqui está.
Ok.
Uau, o chocolate está todo derretido!
Olha só! Que giro! Ela está a misturar.
Pergunto-me o que estão a fazer
com esse chocolate.
-Vou experimentar o yuzu a seguir.
-Que sorte a sua!
-Que delícia!
-Estou com muita inveja!
-Pode tirar uma foto?
-Claro.
O SALVADOR
NA PRIMEIRA BOUTIQUE DE CHOCOLATE
O bombom de chocolate estava tão bom.
Comi muitos, lol.
O MELHOR CHOCOLATE QUE JÁ COMI
O KENJI PURO É BOM DEMAIS!
É bom, certo? Super saboroso, né?
Ao contrário dos chocolates artesanais de marca,
os nossos chocolates na Confeitaria Futago
tendem a ser vistos como aqueles
que estão empilhados em caixas de desconto.
É por isso que estou aqui hoje
para propor uma reformulação
da marca Futago Chocolate.
Uma nova marca que pretende
fazer chocolate premium
mais acessível a todos.
Permitam-me apresentar o Futago Black.
Ouvi dizer que recusou recentemente
uma oferta de ingredientes de baixo custo.
Isso é verdade?
Sim.
Não podemos utilizar cacau que não seja produzido
por meios legítimos.
Vou procurar outra opção imediatamente.
Mesmo que o faça,
usar ingredientes caros generosamente
deixa certamente o chocolate com um sabor agradável.
Qualquer pessoa pode fazer isso.
Os nossos produtos se destacam
pela sua acessibilidade,
tornando-os acessíveis a todos.
Temos orgulho nisso.
E eu não vou mudar isso.
Tem toda a razão, Presidente.
O meu objetivo é criar o produto ideal.
Acessível, mas de primeira classe
em sabor e qualidade.
Se este tipo de contradição
fosse possível,
a vida seria muito mais fácil.
Ainda assim, o futuro
nasce da contradição.
E-- Ah.
Eu sinto muito!
Sosuke.
Shunsuke.
Tome este medicamento e melhore, ok?
Sim. Vou tomar e sentir-me melhor.
Se este é o meu medicamento, quero mais.
Claro.
Eu tenho bastante.
Certo, aqui está.
Tudo bem.
Isso é muito.
Certo?
Vamos comer juntos.
- Certo.
- O medicamento.
Remédio. Vou tomar um.
Que delícia.
SALA ESTÉRIL 301
APENAS PARA PESSOAL AUTORIZADO
Entre.
Está bem?
Como poderia eu ser?
Esta foi uma apresentação importante.
Pá, o presidente é duro, não é?
Provavelmente é porque
tem grandes esperanças em si como filho.
Além disso, informarei
que iniciará a terapia esta semana.
Aí está.
O meu único primo a agir como um espião.
Um espião?
É o meu trabalho apoiar
a saúde mental do meu único primo.
-Vou atualizar o seu calendário.
-Espere.
Em breve receberei um atestado médico
a dizer que estou bem.
Parece delicioso!
Especial miso do Kenji!
-Vamos começar!
-Vá em frente.
Vamos comer.
Eu comerei bem.
Ahã.
Próxima vez,
Porque não convidar o "Sr. Kendo" para jantar?
Sabes que eu nunca conseguiria fazer isso.
Prefiro admirá-lo de longe.
-Oh, obrigada.
-Hum.
Só estou preocupado, sabe.
Uma jovem como tu,
sempre reservada
sem ver ninguém.
Não se sente solitário às vezes?
Não.
Eu trabalho numa cozinha adorável
e passar todos os dias
rodeado de chocolate.
Estou a viver uma vida feliz.
Que tal experimentar o aconselhamento?
Estava mesmo ouvindo?
Ora, mesmo que a escopofobia
seja grave durante a infância,
aparentemente tende
a melhorar com a idade.
O "Abraço de Borboleta".
"Abraço de Borboleta"?
Sim.
Você cruza os braços
assim.
E faça uma borboleta.
Estou bem.
Eu sou…
-Ok
Eu sou!
O quê?
Eu realmente
não lhe parece bem?
Hum.
Nesse dia, durante a competição,
ganhei coragem para entrar,
Percebi o quão graves eram os meus sintomas.
Não me sentia desconfortável apenas
por ser encarada.
Sentia-me sufocada. O meu coração disparava.
Nem me sentia vivo.
E assim, de repente,
estraguei o dia mais importante
da minha vida.
"O Salvador."
Para o seu aniversário este ano,
que é no Dia dos Namorados…
Sim?
E a Cielo?
Ouvi dizer que o menu de sobremesas está
cheio de chocolates belgas caseiros.
O quê? Eu quero ir.
Mas fico nervoso
quando as pessoas estão a ver.
Hum? Não, temos
o local todo só para nós.
Toda a Cielo?
Pode apostar.
Ah, e já que é o seu aniversário,
estamos a jantar fora.
Mesmo?
-O que devo fazer?
-Prometa-me!
-Não sei.
-É uma promessa.
Promessa?
Certo! Eu prometo!
Negócio!
-Até à próxima.
-Boa noite.
Estava uma delícia.
Este chama-se GlenAllachie.
Que tipo de chocolate
combinaria bem com ele?
Tem uma nota doce de xerez,
com um aroma persistente a nozes.
Que tal Trufas Yuzu?
Diria que é uma bela combinação.
Mas não são um pouco diferentes demais?
Hã?
Não, combinam bem
porque são muito diferentes.
Oh.
Ouça, tenho um favor a pedir-lhe.
No Dia dos Namorados,
que tal jantarmos juntos?
No céu.
KENJI ENVIOU UM VÍDEO
O que faço?
Ui, ver coisas destas
pode fazer-me gostar mais de jazz do que de rock.
Hiro!
Ele é realmente divino.
Homens!
Começar a praticar kendo
foi a melhor decisão de sempre!
"O medo do contacto físico
é especialmente proeminente".
Se isso está a afetar a sua vida diária
e os seus relacionamentos, como no seu caso,
Há uma grande probabilidade
de ser TOC, Sosuke.
Nem pode tocar as mãos, certo?
Pensei que fosse um charlatão,
mas descobri que é um médico a sério.
Ah, agora faz sentido.
Na faculdade, foste
o único rapaz que me recusou.
Estava a fingir, né?
Atuando como um tipo arrogante e inacessível.
Então, ouça.
Nunca durmo com o mesmo rapaz duas vezes.
Ainda tem uma chance.
Boa sorte com o aconselhamento.
Esqueça o aconselhamento.
Basta escrever-me um bilhete
a dizer que estou apto para trabalhar.
Sem qualquer aconselhamento,
Não posso escrever um bilhete a dizer que estás bem.
Normalmente não faço terapia para amigos,
mas vou abrir uma exceção para si.
Aqui.
O que é?
Vá, pegue.
Por aqui.
Estamos prestes a iniciar
o aconselhamento em grupo.
Não, não foi para isso que vim.
"Atum de Luxo"?
Eu detesto sushi.
Nunca comeria algo
feito com as próprias mãos.
Sr. Atum Luxo.
Vamos trabalhar arduamente para que possa comer sushi.
É saboroso.
Olá.
E-Espere.
Estou bem.
-Estou bem.
Sinto que o meu humor negro
melhorou um pouco.
Eu também.
Geralmente zango-me facilmente
e tenho mudanças de humor intensas,
mas fazê-lo parece
ajudar a acalmar a minha respiração.
Não é verdade?
Hã?
Eu?
Isto é como
um efeito placebo, não é?
Quando as pessoas se reúnem,
geralmente sincronizam-se umas com as outras.
Mas para ser sincero,
sem terapia cognitivo-comportamental
dirigida à causa,
não há forma de realmente melhorar.
Bem, é claro que
pode obter algum alívio temporário.
Ele tem razão. Eu não estou bem.
Não estou nada bem!
Não há como eu ficar bem.
O que raio estou a fazer?
Isso não é verdade.
Estou bem.
Isso não é verdade, pois não?
-Todos, por favor, acalmem-se.
-Vocês estão bem?
Hoje é Dia dos Namorados.
Os nossos chocolates podem ajudar as pessoas
a expressar os seus sentimentos
para aqueles com quem se preocupam e amam.
Será um dia para se orgulhar.
Com todo o nosso coração, hoje e sempre…
Com todo o nosso coração.
…vamos dar o nosso melhor.
Daremos tudo de nós.
O que devo vestir?
Sim, parece bom.
Talvez vermelho? Hum.
Na verdade…
Algo seguro.
Nada que chamasse a atenção.
Obrigado.
Bem-vinda. É a Sra. Kuroiwa
da reserva?
Sim.
Posso ir buscar o seu casaco, senhora?
Desculpa.
Tem algum objeto de valor aí dentro?
Não.
Por aqui.
Certo, obrigado.
Sim.
-Boas-vindas.
Perdoe-me.
Obrigado.
Chefe, onde está?
A sério que não aguento
mais estar aqui.
Bom, em vez disso, enviei-
lhe um presente de Dia dos Namorados.
Ele ainda não chegou?
Ah, tenho a certeza que ele te vai ligar em breve.
Hã?
Um presente?
O que fez?
Não. De modo algum. Nem pensar!
-Definitivamente não posso!
-Ei, ouve.
Pode ainda apaixonar
-se mesmo que não consiga fazer contacto visual.
Basta sentar-se ao lado dele.
E-Espere um segundo.
Chefe de cozinha?
-Já disse, não consigo!
-Ah, olá?
O Chef Kenji deu-me o seu número,
então estou a ligar.
Oh não.
Desculpa.
-Estas flores vão--
-Hum, por aqui.
-Por ali.
-Por ali?
-E-Por aqui.
-Hã?
-Por favor, leve-os até à entrada.
-Uh, certo.
-Por aqui.
-Certo.
-Obrigado.
-Não há problema.
O meu casaco.
Estou com frio!
Por que razão não responde?
Está zangado comigo?
Eu odeio-me por ser assim também.
Mas eu realmente estou bem estando sozinho.
Oh?
Bolo Floresta Negra?
Tão óbvio!
É o meu bolo de aniversário, não é?
Chefe de cozinha?
Chefe? Chefe!
O que se passa, Chef?
Chefe!
Vamos, Chef. Acorde!
O que faço?
Desmaiou e está inconsciente.
Por favor, ajude-o!
O local é Le Sauveur.
Por favor, apresse-se. Eu imploro!
Chefe!
Chefe de cozinha…
FELIZ ANIVERSÁRIO, HANA
O que faço?
Entre.
Com licença. Tem um momento?
Claro.
Está realmente a planear
adquirir Le Sauveur?
A viúva de Kenji precisa
do apoio da Confeitaria Futago.
E a marca e a imagem de Le Sauveur
tem valor real para nós.
Nesse caso…
poderia colocar-me como responsável
pela administração do Le Sauveur?
Eu não posso fazer isso.
Se o herdeiro da Confeitaria Futago
gerir o local e sofrer uma perda,
o prejuízo para a nossa imagem
seria muito grande.
Acredito que os potenciais benefícios
compensam os riscos.
PROPOSTA DA EDIÇÃO DA LOJA DE CONVENIÊNCIA SAVIOR
Mesmo com a saída do Chef Kenji,
as suas técnicas e receitas continuam vivas.
Para elevar
os chocolates da Futago Confeitaria,
Pretendo aprender
tudo o que há para saber sobre Le Sauveur.
Nós da Confeitaria Futago
realizaram uma distribuição de ações de terceiros
com a Sra. Kuroiwa,
a viúva do falecido Kenji Kuroiwa.
A Sra. Kuroiwa detém agora 1,25%
das ações da Futago Confectionery,
e a Futago Confectionery
adquiriu 51% das ações da Le Sauveur.
Por isso, como novo proprietário do Le Sauveur,
faremos o máximo
para restaurar o negócio daqui para a frente.
O diretor Sosuke Fujiwara declarou que
ao trazer Le Sauveur
para a zona da Futago Confeitaria,
antecipam maior crescimento dos negócios.
ABRAÇO DE BORBOLETA
Cara Dra. Irene.
Olá.
Atualmente estou a lutar
contra uma escopofobia severa,
e tenho vivido a minha vida
evitando interagir com os outros.
Mas não quero
viver mais esta vida reclusa.
Assim, criei coragem
para escrever este e-mail.
Mãe.
Não há mais ninguém em quem
possa olhar nos olhos e conversar.
Mãe…
Mãe.
VAI TRABALHAR COMIGO?
Depois de a minha mãe falecer,
Deixei de procurar tratamento.
Pensei que conseguiria viver
muito bem sozinha.
Mas finalmente percebi
Não consigo fazer nada sozinho.
Agora que estou realmente sozinho,
a realidade de estar
sozinha aterroriza-me.
Se possível,
Gostaria de começar a fazer terapia de forma anónima.
Eles estão aqui.
Prazer em conhecer-vos a todos.
A partir de hoje,
estarei a gerir o Le Sauveur.
Sou Sosuke Fujiwara, o novo presidente.
Para retomar as operações,
peço gentilmente o apoio de todos.
Ouvi dizer que o Chef Kenji
o cumprimentava sempre com as mesmas palavras.
Com todo o meu coração,
Estou ansioso por trabalhar com todos vós.
W-Estamos ansiosos por trabalhar consigo.
Caro Chocolatier Anónimo,
Atualmente, estou a trabalhar arduamente
para reerguer o Le Sauveur.
Estou consciente de que a sua cooperação
é essencial para este esforço.
"Portanto, agradeceria a
sua cooperação."
"Podemos marcar uma reunião pessoal
o mais breve possível?"
Sobre o Chocolatier Anónimo,
Pretendo encontrá-los pessoalmente
e rescindir o seu contrato.
Ao mesmo tempo,
pretendo receber as receitas dos mesmos.
Peço a vossa colaboração
para garantir a produção segura
dos chocolates aqui externalizados.
O quê?
Há algum problema?
Não, senhor.
Por isso, aprecio o seu apoio.
O Chef Kenji sempre trabalhou
para proteger a identidade e o papel
do Chocolatier Anónimo.
Poderia reconsiderar
rescindir o contrato deles?
Por favor.
Eu percebo o que está a dizer.
No entanto, manter um contrato
com uma parte desconhecida
não é algo que
a Futago Confeitaria possa aceitar.
Estou bem.
Eu consigo fazer isso.
PROCURA-SE FUNCIONÁRIO
Um…
Desculpa.
"Discordância política"?
Porque é que tem de desistir, mamã?
Não entendi!
Se houver um conflito de políticas,
o Chocolatier Anónimo não deveria
ser despedido primeiro, e não você?
Oh.
Lamento.
Não planeamos
abrir o Le Sauveur durante algum tempo.
Hum, não sou cliente.
Eu trabalho…
Quero dizer…
Durante muito tempo…
Na verdade, estou...
Oh?
Está a candidatar-se a um emprego?
Sim!
Hã?
Siga-me.
-Sabia?
-Hã?
Já estão contratando?
Não é possível.
Então, não tem experiência
com este tipo de trabalho?
O que fazia antes?
Sim.
Durante muito tempo…
Estou meio desempregado.
Desculpa.
Alguém como eu…
Quero dizer,
Não sou qualificado, certo?
Bem, pois.
Por que razão se candidatou?
Como teve conhecimento dessa loja?
Bem, hã…
Um.
A questão é que,
Eu sou o…
Eu provavelmente já comi
cerca de 10.000 chocolates daqui.
Sempre que o meu coração doía,
os chocolates desta loja
trouxeram-me conforto.
Por causa deles,
Eu fui capaz…
para me sentir um pouco feliz.
O seu coração?
O meu coração é tudo o que tenho.
Bem, pois.
Se me dão licença.
-Está contratado.
-Sim.
Estou contratado?
Ela nem sequer trouxe um currículo.
Precisamos de alguém que possa começar imediatamente.
Na função de servidor a que se candidatou,
por favor, dê o seu melhor
com esse seu coração feliz.
O-O quê?
-Por aqui.
-Hã?
N-Não. Não posso fazer isso.
Há algo de errado?
Eu sou um sonhador.
"Eu sou o gajo"?
Eu não consigo fazer isso!
-Quero dizer--
-Uau! E-Espere.
Um dia conhecerá alguém
pode olhar nos olhos
o tempo que quiser.
Essa pessoa é a sua alma gémea.
Ou
um vilão tão perigoso que
os seus instintos o alertam.
Um tipo muito mau.
Mau rapaz?
-Ah.
-Ai.
Hã?
Mau rapaz?
O quê?
Tradução da legenda por: Yuki Asami